### 2024-05-29 chapters/glossary.tex
feat(logs): update processing-log section
add log storing section
feat(sections): add log storing section (#19)
* Update subsection file name

* Add data processing section

* Add introduction of section page

* add log storing section

* Add log-storing
Update metadata storing section (#20)
add ostia appendix
add glossary entries definition

\newglossaryentry{ssh}{
    name            = ssh,
    description     = {Secure Shell Protocol}
}

\newglossaryentry{OSTIA}{
    name            = OSTIA,
    description     = {Open Science Toolkit Information Access}
}

@@

\newglossaryentry{OAI}{
    name            = OAI,
    description     = {Open Archives Initiative, normalent associat amb OAI-PMH}
}

\newglossaryentry{OAI-PMH}{
    name            = OAI-PMH,
    description     = {Open Archives Initiative Protocol for Metadata Harvesting}
}

@@

>>>>

\newglossaryentry{ssh}{
    name            = ssh,
    description     = {Secure Shell Protocol. Utilitzar per enviar comandes a una màquina remotament a través d'una xarxa insegura.}
}

\newglossaryentry{OSTIA}{
    name            = OSTIA,
    description     = {Open Science Toolkit Information Access. Denominació de l'eina dissenyada per analitzar i processar les dades d'acces al repositori d'UPCommons.}
}

@@

\newglossaryentry{OAI}{
    name            = OAI,
    description     = {Open Archives Initiative, normalent associat amb OAI-PMH.}
}

\newglossaryentry{OAI-PMH}{
    name            = OAI-PMH,
    description     = {Open Archives Initiative Protocol for Metadata Harvesting. estàndard d’interoperabilitat desenvolupat per l’intercanvi i la difusió de metadades.}
}

@@

\newglossaryentry{bitstream}{
    name            = bitstream,
    description     = {TODO}
}

\newglossaryentry{UUID}{
    name            = UUID,
    description     = {Universally Unique Identifier}
}

\newglossaryentry{JSON}{
    name            = JSON,
    description     = {JavaScript Object Notation}
}

\newglossaryentry{API}{
    name            = API,
    description     = {Application Programming Interface}
}

\newglossaryentry{timestamp}{
    name            = timestamp,
    description     = {TODO}
}

\newglossaryentry{gzip}{
    name            = gzip,
    description     = {Format de fitxer utilitzar per la compressió i decompressió d'arxius.}
}

\newglossaryentry{XML}{
    name            = XML,
    description     = {Extensible Markup Language}
}

\newglossaryentry{git}{
    name            = git,
    description     = {Sistema de control de versions.}
}

\newglossaryentry{commit}{
    name            = commit,
    description     = {TODO}
}
